本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：海底 深白    压制：静流
スーパー高校生がこっちもいける口だったとはね
没想到飞人高中生也好这口
また？
又想要了？
ヤじゃないけどさ
虽然我也不讨厌啦
ちょっと　激し…
慢点 太激烈了
純一
纯一
純一　純一
纯一 纯一
純一　純一　純一
纯一 纯一 纯一
ちょっと　俺　純一じゃ…
喂 我可不叫纯一
不是恶魔
也不是人类
はい　はい
一 二
あれ　練習なんないよな
那根本算不上练习吧
しかたないっすよ　抜擢された2人がいないっすから
没办法 被提拔上来的两个人都不在
ミーコ　既読つかないなあ
美子还没看我发的消息
不動くん　休みがちだし
不动也经常休息
せっかく選手に選ばれたのにね
好不容易被提拔成参赛选手了
Today’s guest is professor of biology Dr. Rainuma.
今天的嘉宾是生物学家雷沼教授
I haven’t seen you since the Ottawa conference.
渥太华会议后 这还是我们首次见面
Your presentation at the conference was a shocker.
您在会议上的演讲令人印象深刻
The one of an intelligent life beyond humans.
演讲中详细介绍了超出人们想象的智能化生活
Next week, we’ll be joined by a high school track and field superstar, Moyuru Koda.
下周，我们将邀请飞人高中生 田径明星幸田燃宽选手
幸田は悪魔だ
幸田是恶魔
その仮面を暴いてやる
我要揭穿他的真面目
世界が悪魔の存在に気づく
我要让世人知晓恶魔的存在
隣人が悪魔かもしれないと怯える日々が始まるんだ
社会将陷入恐惧 因为邻居都可能是恶魔
なあ　悪魔には本当に心がないのか
话说 恶魔真的没有心灵么？
心はある
有心灵
しかし　良心という他人をいたわる心がないんだ
但是 关爱他人的良心是没有的
良心
良心？
いたわりや情け　共感　愛　そういうものだ
即所谓的同情 共鸣 爱这类的东西
しかし　あの2人…
可是 那两个人…
よし
很好
お前があいつに液体を飲ませ
你想办法让他把这液体喝下去
俺が映像を流す
然后我来直播
悪魔に姿を変えたあいつが外へ逃げ出したら
他变身成恶魔逃到外面之后
お前があいつを始末するんだ
你就把他收拾掉
競技場の映像は世界に配信される
竞技场内发生的事会公之于世
明くん
明
練習　出てきなよ
你也来参加练习吧
せっかくリレーに選ばれたんだから
难得被提拔成接力赛选手
何かあった
出什么事了吗
あったよね
肯定是有什么事吧
変か
我很不对劲吗
明らかにね
明显不对劲
いいか悪いかはおいといて
先不管是好是坏
何かあったのなら話せよ
有什么事就跟我讲
俺たち　家族だろ
我们是家人 不是吗
今は話せねえ　けど　いつか話す
现在还不能说 但早晚会告诉你的
聞いたことあるな　そのセリフ
你这话 我之前听过
4継　私が3番手　明くんがアンカーよ
接力赛我跑第三棒 你是最后一棒
私がバトンを渡すから
我会把接力棒交到你手上
ちゃんと受け取って走ってね
你可得接好棒了再跑
約束だぞ
一言为定啊
ああ
嗯
ミキ　明日からあんたがミーコになるんだ
美树 明天开始你就是美子了
おはようございます　了さん
早上好 了先生
すごい人出ですね
来了好多人啊
幸田選手だけでなく　山代ジュニアや牧村美樹など
毕竟不仅是幸田选手 山代选手和牧村美树也会登场
最近いろいろ話題になっている選手が多いですからね
他们都是最近话题性颇高的选手
イベントの全容は地上波に任せて
比赛的实况交给电视转播
私たちはあくまで幸田選手に集中する感じでいきましょう
我们只要关注幸田选手就好
川高いるぞ
川高的人在这
いないっすねえ　スーパー高校生
飞人高中生不在这诶
特待か　個室とかあんじゃねえの
难道是特殊对待 有个人休息室什么的
仲わりいのか
他跟队友合不来吗
なんかいろいろ　ウワサありますよねー
感觉他这样的传闻挺多的
前にテレビで見た
之前在电视上见过你
話しかけるな
别跟我说话
空港で泣いてたよな
你在机场哭了吧
なに　あいつ
他想干什么啊
やべっ
不好
その話題　持ち出すか
他提这事干嘛
それに泣いてなかったろ
而且他当时也没哭吧
な…なんだとー
你…你说什么
やめろ　幸田
住手 幸田
試合前に話しかけないでくれ
别在比赛前跟他搭话
緊張してるんだから
他本来就很紧张
お前　悲しかったんだよな
你心里很难过吧
そして今も泣いてる
现在心里还在哭泣
なに言ってんだ　なにあいつ
他说什么呢 这人怎么回事
ワケわかんねえ
简直莫名其妙
黙れ　黙れ
闭嘴 闭嘴
黙れー
闭嘴
おい
喂
失礼
打扰了
初めまして　幸田さん　飛鳥です
初次见面 幸田同学 我是飞鸟
怖ーい
好可怕
ちょっと
喂
待ってよ　ちょっと待って
等一下 等一下
ミーコ　今の
美子 你刚才
態度悪いって
态度很差是吗？
勝負しよう　スペシャル4継のタイムで
我们来比试比试吧 在特别接力赛上
いいよ　何賭ける
好啊 赌什么
つきひろのケーキか　月曜のランチ？
月广的蛋糕？还是周一的午餐？
名前
赌名字
私が勝ったら　私がミキをもらう
如果我赢了 以后我就是美树
失礼します　牧村美樹選手いらっしゃいますか
打扰一下 牧村美树选手在吗？
はい
在
インタビューよろしいですか
方便接受一下采访吗
はい　すみません
好的 麻烦了
用意ができましたので　あちらで
都准备好了 就在那边
ごめん　あとで
抱歉 一会再聊
人気者は大変ね
人气选手真不容易啊
私のイチオシは
我最看好的是
陸上界の魔女　牧村美樹ちゃん
田径界的魔女 牧村美树
日本女子初の10秒台も夢じゃないスプリンターでありながら
她不仅是日本第一位突破女子短跑10秒大关的选手
自由なSNSも女子高生に大人気
自由奔放的SNS也颇受女高中生欢迎
すでに注目株ですが
尽管已是明星选手
ホント性格もさっぱりしていて　かわいいんですよね
但她性格却直爽而率真 十分可爱
ホレたか　牧村美樹に
喜欢上牧村美树了？
殺すぞ
一巴掌拍死你
俺はホレたけどな
我可是喜欢上她了
お母さん　もうすぐ始まるよ
妈妈 马上就要开始了
さて　ここからは
那么 接下来的时间
了さんにバトンタッチ
就让我们交给了先生
日本男子初の9秒台をたたき出したスーパー高校生
日本首位突破男子短跑9秒大关的飞人高中生
幸田選手との天才対談です
幸田选手与了教授的天才对谈现在开始
こいつ…
这家伙…
幸田選手の走りを見ていると
每当看到幸田选手跑步时
人間ではない　まるで別の生き物を見ているような気がするんです
我就感觉自己看的不是人类 而是另一种生物
褒められてるんですよね
这是在夸奖我把
もちろん
当然
食事にも気を使って？
你平常注重饮食吗？
いえ　特には
没怎么特别注意
それでは
那么
飲んでもらえますか
能请你喝一口这个吗？
契約されてるスポンサー飲料ですよ
这是赞助商提供的饮料
カメラ目線で　ひと口だけ
面对着摄像机 喝一口就行
ご協力　感謝します
感谢你的配合
いよいよ始まりました　高校陸上アスリートの祭典　陸上甲子園
高中田径运动员的盛典 田径甲子园 现在正式开幕了
今回の主役はなんと言っても
这场赛事的主角不必多说
5つの世界ユース記録をたたき出したスーパー高校生
正是那位打破了五项世界纪录的飞人高中生
幸田燃寛選手
幸田燃宽选手
定点カメラはこちらでスイッチできますから
定点摄像机可以从这里切换
海外からもすごいアクセスですよ
有好多海外用户也在观看
「了教授的科学研究室」
さすが幸田選手
不愧是幸田选手
幸田真吓人
好像性格很差
さっきのバカにはビビったよ
刚才那个笨蛋吓死我了
幸田怒らすなんてよ
竟然敢惹幸田
コーチみたいにボコられたらたまんねえぞ
要是像教练那样把他惹毛了就玩完了
おい　こんなとこで言うなよ
喂 别在这儿说那事
事故ってことになってんだから
那件事已经被处理成「事故」了
口止め　口止め
不说了 不说了
そんなに幸田様が大事かね
幸田大人就这么重要吗
お前…
你是…
さっきのバカ
刚才那个笨蛋
幸田のこと　俺に詳しく聞かせろ
把幸田的事 都告诉我
あいつ　去年の秋からいきなり速くなったんだ
他是从去年秋天开始突然变快的
それまでは純一の足元にも全然及ばなかったのにさ
在那之前他完全追不上纯一
あいつら幼なじみで
他们俩是发小
記録だけじゃないんだ　様子も全然変わっちまって
他不光是速度 长相也完全变了
同じ人間とは思えねえよ
根本不像同一个人
純一が死んでから特にひどくて
纯一死后他更变本加厉
あんな殺され方したから　無理ねえけど
毕竟纯一死得那么惨 也难怪他会变
燃寛
燃宽
一緒に世界に行こうな
和我一起登上世界的舞台吧
大丈夫　お前は才能あるよ
没问题的 你有天赋
俺が保証する
我保证
今年はエキシビションとして　スペシャル4継を用意しました
今年设置了特别4人接力作为表演赛
男女混合400メートル　どこがスペシャルかと言いますと
这是一场男女混合400米接力 其特别之处就是
第1コースの幸田選手には最初から最後まで1人で走っていただきます
在第一赛道的幸田选手将独自一人跑完全程
4人がかりなら　普通の高校生がスーパー高校生を倒せるのか
4位普通高中生一起上 到底能否战胜飞人高中生呢
スタートの合図は
手持发令枪的是
今期から始まる注目のドラマ「ドラッグレディ」のヒロイン役
本季备受瞩目的电视剧「Drag Lady」的主演
あゆみさんにお願いしています
步美小姐
よーい
预备
幸田選手　飛び出した
幸田选手冲出来了
すごいスタートダッシュ
起跑非常完美
幸田選手らしいですね
很符合幸田选手的作风
お遊びの企画でも　手は抜かない
就算是表演赛 也不会放水
ファイトー
加油
あんたにも脇役になってもらう
我要让你也成为配角
ミーコ
美子
ファイトー
加油
ミーコって
叫什么美子
ファイト　ミーコ
加油 美子
呼ぶな
别叫我美子了
ファイト　ミーコ
加油 美子
すごい　たった1人　幸田選手を追っていくのは
厉害 能追上幸田选手的只有一人
緑のユニフォーム　陸上界のヒロイン牧村美樹ちゃんだ
那就是身穿绿色运动服的 田径界的女主角牧村美树
違います　牧村はその次です
不对 下一个才是牧村
俺が黒田ミキ
我是黑田美树
本物のミキだ
我才是真正的美树
ミーコ
美子
明くん
小明
兄ちゃん　すごい
哥哥好棒
なんと　上学の不動選手が追いついた
什么 上冈学院的不动选手竟然追上来了
しかし　彼はアンカーのはず
但他明明是最后一棒啊
てめえの中に獣が棲んでる
你的身体里隐藏着一只怪兽
なっ
什么
そいつが毎日毎日爆発しそうでたまらねえ
那家伙每天都在爆发的边缘
叫びたい　壊したい　犯したい
渴望喊叫 渴望破坏 渴望侵犯
しかし　みんなにバレるのが怖い
但又害怕被人发现
そうだろ
没错吧
なんで
你怎么知道
俺もそうだからさ
因为我也是这样的
了
なんだ　あの映像は
这些画面是怎么回事
止めろ　放送事故になるぞ
快停下 要成播出事故了
やめろ　了　作戦は中止だ
住手 了 作战中止
ドリンクはすり替えてない
我没换饮料
そんなことしても…
你放这些是没用的…
明　もう始まったんだ
明 已经开始了
イヤだ
不要
イヤだー
不要啊
幸田
やめろ　了
快住手 了
イヤー
不要啊
開けてー
开门啊
イヤ
不要
イヤッ
ミーコ　早くこっち
美子 快来这边
あいつは逃げようとしているだけだ
那家伙只是想逃跑而已
了　予定どおり外へ出せ
了 按计划把他放出去
扉を開けろ
把门打开
快被压力打倒时想听的解压放松BGM特辑
いったんスタジオにカメラを戻します
我们先把镜头转回演播厅
はい　いや　しかし…
是 那个 但是…
失礼いたしました　いったんコマーシャルに
十分抱歉 先进入广告时间
水分ほしいなー
好想补充点水分啊
ENEVITALじゃん
这不是ENEVITAL吗
美樹
美树
明くん
小明
かっけー
好帅
しかたない　放送は中止だ
没办法 中止直播吧
止めるな
别中止
しかし…
但是…
分からないのか
你不明白吗
地上波が放送をやめた今　我々だけがこの放送を流しているんだ
电视转播已经停了 现在只有我们在直播这里的情况
すごいヒット数になるぞ
播放量会相当高的
これは僕の番組です
这是我的节目
何かあれば　僕が責任をとりますよ
不管发生什么 我都会承担责任的
请稍等
なんで終わんだよ
为什么不播了
説明しろよ　どうなってんだよ
倒是说清楚了啊 到底什么情况啊
おい　モバイルは続いてるぞ
喂 手机直播还在继续呢
ご覧ください
请看
幸田選手が突然　獣に変わってしまったように見えます
幸田选手好像突然变成怪兽了
看 幸田突然
実際変わったんですよ
他确确实实变身了
幸田選手は…
幸田选手…
悪魔なんです
其实是恶魔
悪魔？
恶魔？
悪魔って笑える
还恶魔呢 想笑死我
引っかけだよ
忽悠人的吧
でも　飛鳥ってホントに教授だって
但是 那个叫飞鸟的好像真的是教授
这家伙胡扯什么呢
不可能是电影 那个飞鸟完了 完全疯了
这是CG吧
哇哦哦哦这都是啥啊啊啊
飞鸟真恶心
恶魔降临
那个恶魔在恶魔人里出现过
幸田www好厉害www
虐杀事件也是幸田做的吗
あのバカを早くなんとかしろ
赶紧把那个笨蛋收拾掉
偶然じゃない　謀られたんだ　これは
这不是意外 这是有人谋划的
To those watching this broadcast.
观众朋友们请注意
This is the Demon.
这就是恶魔
This is not a joke.
这不是开玩笑
I’ve been investigating this for a while.
我已经调查很久了
And it’s been proven here today.
而今天我的研究得到了证明
The Demon exists, and lives amongst us in secret.
恶魔确实存在 且隐藏在我们的世界上
And today, it’s revealed itself before us.
今天 他终于露出马脚了
あとは頼んだぞ　明
之后就交给你了 明
All of you here today will help prove the fact that this is no trick.
今天所有看到直播的人都可以证明这不是假的
I prepared plenty of proof and I’ll reveal it all very soon.
我已经准备了充分的证据 不久后我会将它们公开
The Demon exists.
恶魔真的存在
Right there, by your side.
它就在那里 就在你的身边
俺だ
是我
明
悪魔なら殺したよ
我已经杀掉恶魔了
ご苦労
辛苦了
明日から忙しくなるぞ　よく休んでおけ
明天开始就要忙起来了 好好休息
お前は人間じゃない
你不是人类
だが　悪魔でもない
但你也不是恶魔
お前は　デビルマンだ
你是恶魔人
お前は　俺が救ってやる
就让我来拯救你